---

这里是本工具的更新记录
Here is a record of updates to this tool

---

# V1.1
1. 新增 文件夹内批量处理：现在你可以在开始时选项文件夹模式，工具会自动尝试处理文件夹下所有 JPG 文件。
2. 优化 导出逻辑：现在会到处到合适的文件夹内，文件管理更有秩序。
3. 优化 控制台输出：现在控制台输出更易读美观了。

# V1.2
1. 新增 文件不存在时不允许继续

# V1.2-C
1. 新增 文件不存在时不允许继续
2. 优化 匹配视频偏移值时的逻辑：确保找到的 Item:Length 所在的 XML 标签内有 Item:Semantic="MotionPhoto" 字段，避免 HDR Gainmap 等其他标签的干扰（ @橘子Jun ）

# V1.3
1. [优化] ColorOS 与 MIUI/HyperOS 合并为单个脚本，你可以在开始时选择系统或设置某系统为默认。
2. [优化] 支持了 Termux 和 MT管理器（无需使用“拓展包”），现在你可以在 Termux 中执行 "sh 动态照片拆分工具_版本号.sh" 来使用本工具，无需安装第三方工具。
3. [优化] 删除了部分原生 Termux 不支持的语法，包括 dd 命令的进度输出、'=~' 匹配语法。
4. [优化] 优化部分控制台输出。
5. [新增] 脚本会生成配置文件 default.conf 在脚本同目录下，如果想清除部分默认设置，可以直接删除此文件。

# V2.0
** 请注意: 该版本不支持 Termux，因为出现了导出文件的问题，正在尽力修复。**
1. [重构] 更名为「动态照片工具箱」
2. [重构] 重构代码，效率更高，操作更简单，功能更多。
3. [新增] 合并模式: 可以将一张静态图片和一个视频合并为一张动态照片，目前仅支持合成为小米的格式，其他系统相册是否可以查看暂未测试。
4. [新增] 查看信息模式: 可以查看一张图片的 Exif、Xmp 等信息，并且支持导出到文件和多语言。
5. [优化] 优化了多处的文字表达措辞，添加了可爱的颜文字。
6. [未来] 预计 2.1 版本支持小米系格式与 OPPO 系的动态照片互相转换；预计 3.0 版本全面支持 OPPO 系与 Apple 系的动态照片合并、拆分以及互相转换；预计 2.1 版本开始采用全新版本号命名规则。
7. [开源] 本项目已于 2024-12-31 在 GitHub 开源！链接见正文。

# V2.1
** 请注意: 该版本不支持 Termux，因为出现了导出文件的问题，正在尽力修复。**
1. [修复] 修复了初始化环境设置环境变量位置防止错误，导致的无限初始化
2. [优化] 换用检测工具的方式进行初始化条件判断

# V2.2
1. [修复] Termux 导出文件路径错误。
2. [修复] 工具的错误使用。
3. [修复] 初始化阶段的不流畅以及错误引用。
4. [新增] 配置文件 Config.yaml，你现在可以使用此文件来个性化。
5. [新增] SHA256 校验防篡改系统，可选择是否开启 (Config.yaml)。
6. [优化] 目录和文件结构，使用全英文路径。
7. [优化] 将几个分散的脚本合成为一个。
8. [优化] 部分函数与变量的命名。
9. [优化] 所有脚本文件开头的声明。
10. [优化] 脚本运行性能。
11. [优化] 去除多余的压缩，方便上传 GitHub 以及性能优化。
12. [优化] 初始化环境的步骤与文件操作，适配无 Root 设备，你可以自定义工具释放目录 (Config.yaml)。
13. [优化] 使用分割线来分割区域而不是 Clear。

---
